我好不安
話說這裡還真大呢
這裡是怎樣
不只很昏暗  還濕答答的
絕對是很不妙的地方
雖然本來就知道怪人協會據點很不妙了
但遠比我想像的還讓人不舒服
感覺隨時都會有可怕的怪人襲擊過來
KING
埼玉你在哪裡啊
KING你有聽到嗎
即使是過於強大的你
來到這種極度危險的地方
是不是也會有點興奮呢
過於強大？
沒那回事  人外有人天外有天
你明明是地表最強
居然也會說這種沒趣的話
這樣期許自己  應該並不任性吧
佩服
真正的強者就該這樣
老夫也該向你學習
(我並不認為自己是英雄)
(我只是在做自己)
(鍛鍊？ 我沒做過啊(笑))
(想看我戰鬥的傢伙)
(想挑戰我的傢伙)
(以及…鎖定我的怪人)
(「放棄吧」 我給過忠告了)
(我過於強大？ 沒那回事)
(人外有人天外有天…)
(這樣期許自己  應該並不任性吧)
我並沒有說謊啊
從這裡開始兵分兩路似乎比較好
KING你也這麼認為吧
有像是居民的傢伙
那個啊
(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time  嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(究極的生命體)
這…這樣的一團肉
本以為集體圍攻就會成為絕佳的糧食
結果大家都被他吃了
你…你到底是甚麼
明明是人類
停…停手  別吃我啊
(災害等級龍級  牙齦)
為甚麼僵在原地不動
你放棄戰鬥了嗎
這是怎麼回事
超合金黑光  為甚麼不反擊
怪人蟲神
一碰面  你就對我這樣說
說你是「象徵昆蟲之強的無敵怪人」
而我追求的終極目標
正是「昆蟲之強」
堅固的外骨骼與力量
以及能有效發揮的身體構造固然很棒
但最出色的
莫過於那佔據身體大部分的肌肉量
而且聽說那種肌肉還不易疲勞
足以承受長時間的活動不是嗎
簡直就是我理想中的姿態
一想到被怪人搶先一步就讓我相當失望
但也同時想親身體驗一下
你敢自稱蟲神的力量  速度
以及可怕的實力
然而…
實在超乎想像地不如我的想像
而且你明明是昆蟲怪人
卻沒發出黝黑的光澤啊
真令人失望
你說甚麼
如果你以為剛才那樣就能掌握我的實力
我太失望啦　　只能說你太天…
我的肉體雖然不過是將肌肉肥大化的模樣
但是
至少它的性能在你之上啊  蟲神
另外再告訴你一件事
人們都說絕對不能惹怒的英雄有3個
地球最強生物  KING先生
只要惹他生氣  KING引擎就會怒吼
所有壞蛋都會當場下地獄
擁有傲視群雄殺戮能力的超能力者
龍卷小妹妹
只要惹她生氣
將被粉身碎骨  不成原形
然後是我
總是發出黝黑光澤的超合金黑光
只要惹我生氣
我這身肌肉就會不由自主地動起來
那我也告訴你  惹我生氣會怎麼樣吧
連你們討伐失敗的「英雄狩獵者」
餓狼的拳頭都對我完全無效
我的外皮是銅牆鐵壁的鎧甲
而昆蟲肌肉瞬間爆發的全力
是你們哺乳類望塵莫及的強大
換句話說  我的肉體是全身凶器
看我把你那空有其表的肌肉
切碎剁爛  拿去餵蟲吧
你太有勇無謀了
碎裂吧
我說過了  你有勇無謀
因為連我也不知道怎麼讓我的肉體受傷啊
至少要對上幹部等級的大人物
不然肌肉就提不起勁了
好強烈的震動
有人正在跟幹部戰鬥嗎
好大隻的狗
對了
好乖好乖
來  給你骨頭吃
這附近不是有很大的怪人在吵鬧嗎
帶我去找那傢伙吧
乖孩子  乖孩子
突然就攻擊  真是沒教養
還是說  你就是噪音的來源？
給我坐下
攻堅小隊沒事吧
快回答  發生甚麼事了
可惡  無法得知情況
地震…
不  是衝擊波嗎
四周沒有高能量反應
是來自感知範圍外的衝擊波
這威力非比尋常
也就是說  剛剛那該不會是…
是鬥志高昂的埼玉老師
他就算早已前往據點也並不奇怪
太…太誇張了
一拳就把那隻波奇給…
他還沒注意到這裡
想攻其不備就要趁現在
激
貓罰
狗之後  接著是貓啊
我的爪子竟然沒用
這…這傢伙太不妙了
我可沒義務為怪人協會努力到不惜賣命
快逃喵
奇怪
那傢伙是怎麼回事
算了  總之繼續走吧
好大的聲響啊
本來在上層大鬧的波奇好像沒動靜了
難道說…
就那麼在意嗎
也許是怪人幹部被幹掉的聲音呢
你就是老大？
哎呀哎呀
你主動送上門  真令我開心
歡迎來到我的據點  英雄
我認為只有你是我需要親自出馬的對手
「戰慄的龍卷」
超自然能力的天才啊
我叫做張望怪
是怪人協會的參謀
將成為以怪人為主的新世界的創世主
所以呢
總之你就是老大對吧
去死吧
就這點程度？
突破了我的屏障？
再這樣下去會對我不利
好吧
那我也不藏招了
就以我真正的姿態與你一戰吧
龍卷啊
你是第一次遇到更高等的超能力者吧
好好享受吧
重力超激浪
重力300倍
等著被壓扁成柿餅吧
不愧是更高等呢  感覺真舒服
可以幫我的右肩按用力一點嗎
我最近換了枕頭  膊頭有點僵硬
你這混蛋…
等等
這…這這這這…
這女的
親眼見到才知道她是超乎想像的能力者
她妹妹根本不能比
我知道你很強了
但也不必用這麼殘酷的方式殺我吧
你真是壞心腸啊  戰慄的龍卷
連痛覺都沒有的肉人偶在說些甚麼啊
看我把你的本體扯出來
傷腦筋  連這點都被看穿了
看來我要挑戰她…
還是太早了
既然如此  只剩下一個手段了
遠呂智大人
請救救我
請把這個女的殺掉吧  遠呂智大人
「遠呂智」？
這樣說來  好像有誰提過有那樣的東西
雖然總司令是我
但我們的老大是怪人王遠呂智
即使我是創造他的
也摸不清他的極限  是個真正的怪物
這次你也要玩完了  龍卷
甚麼都沒來啊
怎麼會  這不對啊
我明明在培育時
把他洗腦成絕對不會違背我的命令才對
是不是他沒空來救你啊
也許他正在和某個英雄大眼瞪小眼
雖然沒有我厲害
但其他人似乎也挺強的
等…等等
等一下
我們冷靜下來好好聊吧  好不好
難道有比我的危機更需要優先戒備的強敵
不對  這傢伙可是龍卷啊
快點過來啦
你到底跑哪去了
先是全裸男二人組  再來是狗跟貓
我還想說接下來會出現甚麼
結果終於來了個莫名其妙的東西啊
我是這邊地上的住戶
因為噪音讓我很在意  就來這附近走走
剛剛的衝擊…
我認為此事非同小可  就過來看看
結果是警戒名單上都沒有記載的
對我們有威脅的
超乎想像的強大人物
如果不在這裡消滅你  會很危險
「我們」？
也就是說住在這裡的果然是一個群體嗎
拜託  說甚麼威脅或危險的
從剛剛開始都是我被攻擊啊
我只是還手而已
果然又要攻擊過來了嗎
波奇  你還活著啊
殺了這個人類
可惡  有點燒焦了
你對波奇做了甚麼
我打了牠
你這傢伙  竟敢燒壞我的斗篷
因為這次怎麼看都是怪人
我就不手下留情  直接打下去了
他對波奇手下留情了？
不  他並不是在虛張聲勢
我體內的怪人細胞正在大聲吶喊著
這樣啊  原來就是這個男的
那個難以解釋的存在  其真實身分…
豪傑…
蜈蚣長老…
以及在地表謠傳的「鬼城的怪物」
其原因都不是怪人協會或是我
而是這個男的
好久沒這麼興奮了
我體內的怪人細胞全都有這種直覺
這個男人最適合作為復活我的祭品
看來這將會是場頂尖對決
我對你有興趣
維持人類之姿所能達到的
生物性強大的極致
究竟對我能發揮多少作用呢
看來值得期待一下
你能喚醒我那朦朧不清的自我與情感嗎
這藉由無數祭品成為究極生命體的我
這與經過張望怪挑選的強者
進行龐大的合成實驗與戰鬥實驗
從人類成長為超乎規格怪物的至高存在
正是身為祭品的命運  將你引領至此
來吧  像戰鬥實驗一樣和我戰鬥吧
獻出你的肉身吧
若要問為甚麼
因為我是自古便預言會復活為神降臨的
好  夠了夠了　　怪人遠…
我對你一點興趣也沒有
不要一個人在那邊自High啦
那種自我介紹我已經聽膩了  抱歉
甚麼甚麼王的
古代兵器甚麼甚麼的
最終進化甚麼甚麼的
全宇宙的甚麼甚麼的
甚麼甚麼的甚麼甚麼的
我從以前就跟很多像你這樣的傢伙打過了
你跟他們有甚麼不同啊
說甚麼究極生命之類的
反正還不是一拳就結束了
我一直覺得很無聊
你可能只是因為變強
就誤以為已經抵達終點了
要來就來吧
我先說啊  我一點也不抱期待
我可是將成為神的存在
難道在怪人的據點
雷電還會從地底產生不成？
你剛剛做了甚麼
普通的一拳
這就是恐懼嗎
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
要兵分兩路嗎
那我就跟從銀牙吧
那麼  那條路可以交給你嗎
那我們就走這條路了
走吧
我說的「跟從」不是那個意思啊…
說到底  4個人兵分兩路
應該要每組2個人吧
照常理來說的話
為甚麼會變成我單獨行動啊
算了  要忍耐
在那些值得信賴的英雄們把敵人除掉之前
我要銷聲匿跡  化為虛無
對  我是雲
不  不行
形容得太高尚會無法代入情感
我是不會被任何人注意
不會干涉一切  不會動的微生物
不  這樣也不行
我要無限趨近於「無」
但又能輕飄飄地在一旁飄盪…
KING？
是人質小孩？
偏偏找上了我？
我好害怕啊
我一直一個人逃來逃去的
其實有怪人正要從那個方向追過來
有KING在  我就可以放心了吧
可以依靠你嗎
揹我到出口吧
不…
呃…這個…
這個聲音是「KING引擎」？
那個…還是別找我比較好
如果要接近的話別找我
去找其他英雄比較明智
不管你再怎麼撒嬌  沒用就是沒用
你如果找我的話…
反而會陷入絕望的
一眼就被識破了？
本大爺的變身應該很完美的啊
不妙  我會被殺掉
好…好可怕
糟糕  變身要撐不住了
這是甚麼  超可怕的
埼玉  快想想辦法啦
看吧  一拳就結束了
(字幕由官方提供)